# <a name="ratingnewzealandmoviestype-enum-type"></a>Тип перечисления ratingNewZealandMoviesType

> **Примечание.** Для настройки элементов управления и политик Intune с помощью API Microsoft Graph по-прежнему требуется, чтобы клиент [лицензировал](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839381) Intune надлежащим образом.

Фильмы рейтинг метки в новой Зеландии
## <a name="members"></a>Элементы
|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|allAllowed|0|Значение по умолчанию, разрешать все содержимое кино|
|allBlocked|1|Не разрешать любое содержимое кино|
|Общие|2|Подходит для любой аудитории|
|parentalGuidance|3|Классификация стр рекомендует родительского участия|
|для взрослых|4|Классификация M подходит для старшего возраста|
|agesAbove13|5|Классификация R13 ограничен для лиц, 13 лет и через|
|agesAbove15|6|Классификация R15 ограничен для лиц, 15 лет и через|
|agesAbove16|7|Классификация R16 ограничен для лиц, 16 лет и через|
|agesAbove18|8|Классификация R18 ограничен для лиц, 18 лет и через|
|ограниченного доступа|9|Классификация R ограничен для определенной аудитории|
|agesAbove16Restricted|10|Классификация RP16 требует средств просмотра в списке 16 сопровождаться родительский объект или взрослых|



